Парламентарий уверен : полученные таким образом SIM-карты используют мошенники , хакеры , спамеры , телефонные террористы , наличие анонимных SIM-карт создает препятствия при проведении оперативно розыскных действий , так как это затрудняет идентификацию абонента и делает ее практически невозможной , отмечается в материалах к законопроекту .
Под давлением нового закона GE , вероятнее всего , пересмотрит условия сделки и пойдет на уступки " , - уверен аналитик немецкой Berenberg Уильям Мэки .
Не могла же она признаться , что не сидела в кустах только потому , что была уверена : этим утром он не выйдет на пробежку .
Сидевшие за столом конфузливо сжались на стульях , хотя , как был уверен Лу , среди них были и те , кто получал громадное удовольствие от возникшей неловкости ; они ловили и запоминали каждый вздох , взгляд , каждое произнесенное слово , чтобы потом , едва выйдя за дверь , передать , слегка переиначив , все это товарищам .
Суд сообщил врачу , в чем его обвиняют , но он , будучи уверен в преданности слуги , отрицал свою вину .
Европа должна быть уверена в том , что мы будем транспортировать необходимые объемы газа в Европу и обеспечим стабильность работы этой газотранспортной системы .
Но все расходы на его командировки , я считаю , окупаются .
Со своей стороны , бывшие сталинские соратники смотрели на Троцкого подозрительно и завистливо , считая , что он остается претендентом на высшую власть и в случае ее достижения не будет делить с ними добычу .
Я считаю , что публикация проповедей отрицательно сказалась на проповедовании .
Между тем , еще накануне у Рабаа аль-Адауия началось возведение высокой бетонной стены , которой , как считают египтяне , исламисты стремятся отгородиться от всего народа .
Темы рисунков на этих вазах часто таинственны , но многие исследователи считают , что они навеяны мифологией .
А потом я считала , что ты сам лишил себя отцовских прав .
Лев Николаевич не очень любил Танеева и считал , что он в его доме находится на положении « общего баловня » .
Прокопович считает , что " экономика Белоруссии в прошлом году получила от банковской системы все , что нужно реальному сектору " .
Именно поэтому оппоненты сделали все , чтобы не просто убрать его , но и очернить его имя , — считает она .
Глава МИД Великобритании Филип Хэммонд считает , что результаты референдума о выходе королевства из Евросоюза , вероятно , порадовали российского президента Владимира Путина .
Но после последних визитов официальных лиц , а также подписания ряда документов между Азербайджаном и Россией некоторые эксперты считают , что этот баланс нарушен .
Представители кредиторов Греции заявили FT , что сомневаются в том , что Афины смогут погасить долг .
Сьюзан несколько раз махнула в ответ , сомневаясь , что девочка это увидит .
Кайсым стал каждое утро ожидать весточки от Сайрата , не сомневаясь , что помог ему и тот теперь тайша улуса , – это был первый этап задуманного ими плана .
Я не сомневаюсь , брат очень сожалел об этой своей оплошности .
Скептики сомневаются в рентабельности скважин , отправленных в запас .
Никто не сомневается в том , что Путин снова выставит свою кандидатуру и пойдет на четвертый срок .
Однако я сомневалась , что детектив найдет время на визит .
Впрочем , вскоре Николас начал сомневаться в том , что поступил правильно , пригласив Пейдж в такой шикарный ресторан .
Она хорошо знала себя и поэтому сомневалась , что не поддастся слабости и не простит Павла , стоит тому только сказать ей что-нибудь нежное .
США не сомневаются , что режим Асада использовал химическое оружие .
Однако затем их пути разошлись и отношения переросли в конфликтные , при том , что и позиции Кондрашова укрепить не удалось : против него выступили силовики , включая и руководство СКР , подозревающее главу администрации города в злоупотреблениях .
Подозреваю , что она тоже была секретным агентом .
Издание со ссылкой на источники указывает , что Литреева и Здольникова Роскомнадзор подозревает в организации блокировок некоторых ресурсов , которые не были внесены в соответствующий список .
Его подозревают в участии в нелегальной продаже грузовиков « Камаз » .
Я наслаждалась нашими встречами , которые казались случайными , но , как я подозревала , были им подстроены , так как я натыкалась на него постоянно .
Я всегда подозревал , что Пол склонен к вспышкам первобытной жестокости , скрывающейся под внешним лоском западной культуры , который он приобрел , живя в нашей стране .
Его взгляд был холоден , полон ненависти ; и я поняла , что он действительно подозревал меня в причастности к трагической гибели брата .
Люди подозревают , что он имеет какие-то тайные связи , кто-то к нему скрытно похаживает .
В Чувашии в сбыте фальшивой купюры подозревают прапорщика полиции , командира отделения взвода патрульно-постовой службы полиции ОМВД России по городу Канашу .
А пожарные не подозревают о том , что где-то горит .
Директора МГСУ подозревают в полумиллионной взятке .
А Герасимова еще больше стали подозревать в сотрудничестве с террористами .
Поскольку ответа не последовало , командующий подводными силами Тихоокеанского флота приказал усилить наблюдение на путях подхода к острову Мидуэй , полагая , что подводная лодка , вероятно , не может наладить связь .
Она посмотрела на небо , полагая , что дождь стихает , но внезапно ударила молния , за которой последовали новые раскаты .
— Угу , — раздался за спиной Ранда голос мастера Гилла , — полагаю , эти люди тебе все же знакомы .
Президенты этих государств не намерены уходить и терять свою власть , — полагает эксперт .
Поэтому , полагает он , эти попытки Киева в конечном итоге обречены на провал .
Следователи полагают , что он скоро сломается .
Она полагала , что после ее отъезда испанец просто все забудет .
Я полагаю , что киевское отделение имеет разные источники финансирования .
Мы полагаем , что все автомобили , оставленные на парковке , были уничтожены огнем .
В этой связи , полагают эксперты , машина могла зацепить хвостом самое начало бетонной взлетной полосы , а после приземлиться " на брюхо " .
Ряд экспертов полагают , что сланцевый газ обходится значительно дороже , чем заявляют добывающие компании .
Археологи предполагают, что обнаружили место, где находятся руины Ноева ковчега. 
