Сам юноша , как и его отец , категорически отрицали , что эти предметы принадлежат им .
— А ты ? — осведомился Селдон , не отрицая того , что не спал сам .
Не доверяя рассказу об иноках , Кучкин отрицает и сам факт поездки князя Дмитрия в Троицу .
— Я категорически отрицаю , что меня с клиенткой , чья супруга сидит у нас за спиной , связывают какие-либо любовные отношения .
Силовики стрельбу по жилому сектору отрицают .
Тем временем в « Аэрофлоте » заявили , что отрицают любые « домыслы журналистов » о том , что компания ведёт какую-либо борьбу за активы « ВИМ-Авиа » .
Сообщается , что Владимир Путин не отрицает , что проблема бедности жителей России действительно существует .
Она фактически тем самым признала , что официальные лица США до того вводили прессу в заблуждение , отрицая факт переговоров .
По данным CNN , речь идет о сотруднике предвыборного штаба Сэме Нанберге , отрицающем , что эти высказывания принадлежат ему .
Пермский омбудсмен опроверг отчисление онкобольной школьницы из гимназии .
Однако старший инспектор Лоусон решительно опроверг слухи о том , что к данному убийству причастен Мясник .
Замминистра иностранных дел РФ Игорь Моргулов в интервью РИА Новости опроверг сообщения ряда японских СМИ о том , что Москва инициировала формат переговоров с Японией " 2+2 " с тем , чтобы обсуждать потенциальные угрозы региональной безопасности со стороны Китая .
Владимир Путин также опроверг информацию о том , что ракеты « Искандер » размещены в Калининградской области .
Защита опровергла изъятие орудия убийства Немцова .
Siemens опровергла сообщения о поставках турбин в Крым .
Он также не подтвердил и не опровергнул , что обыск связан с нарушениями во время сдачи ЕГЭ .
Таким образом он опровергнул появившиеся ранее слухи , что МВФ может приостановить предоставление денег Греции в рамках этой программы .
Он также опровергнул сообщение о том , что азербайджанская сторона заверила Москву , что предпримет шаги для урегулирования проблемы .
Источник в правительстве опроверг отставку заместителей главы Минобрнауки РФ .
Не исключаю , что польская сторона уже тогда стремилась склонить на свою сторону кое-кого из наших военных юристов и других экспертов .
" Я не исключаю , что это ( соглашение ) , возможно , будет " , - сказал он .
- Я не исключаю , что Ле Пен будет закрыт въезд или будут приняты еще какие-то меры .
– Я не исключаю появления более крупных сил .
Он не исключил , что сторожа могли перепутать с сотрудником правоохранительных органов , поскольку он был одет в военизированную одежду цвету хаки .
Также Виталий Леонтьевич не исключил своего возвращения на пост президента РФС .
По этому же принципу работают и другие компании , поэтому Аршакян не исключает , что и они решат повысить тариф .
Президент Чехии Милош Земан не исключает визита в Москву уже в текущем году .
В комментарии изданию он не исключил , что получит помощь части местной « Единой России » .
Набиуллина не исключила передачу Центробанку кураторства над АСВ .
При этом она не исключила , что в визе ей откажут .
Настоятельница монастыря поблагодарила высоких гостей за проявленную заботу о воспитанницах обители .
— Знаешь , я так и не поблагодарила тебя за то , что ты помог мне восстановить конюшню …
Он поблагодарил компанию " Интеррос " и Владимира Потанина за то , что проект строительства университета удалось успешно реализовать .
П.Порошенко поблагодарил Литву за поддержку Украины в условиях агрессии РФ .
Верховный комиссар Евросоюза в вопросах внешней политики и безопасности Кэтрин Эштон поблагодарила президента Грузии Михаила Сааакашвили за поддержку принятия России в ВТО .
Представитель Федерации курдских ассоциаций во Франции Леон Хайдар осудил Турцию за геноцид армян и ассиро-халдеев , а также за то , что это государство в течение 40 лет угнетает курдский народ войной в Курдистане .
В среду МИД РФ решительно осудил вылазку террористов , подчеркнув , что они " отыгрываются на мирном беззащитном населении " за поражения в открытом противостоянии с правительственными силами и пытаются своими действиями " запугать людей , посеять хаос , обострить межконфессиональные противоречия " .
И поэтому не осуждаю тебя за то , что ты развелся со мной !
2 февраля 2017 года Трамп осудил иранские ракетные испытания .
Взгляды поэта даже в молодости были далеки от радикализма , позднее он осудил восстание на Сенатской площади .
Райс осудила Россию за " вторжение в Грузию 7 августа " и отметила , что заявка России на вступление во Всемирную торговую организацию сейчас под вопросом .
Знаменитый хоккеист и президент ФХР извинился перед канадцами за то , что россияне не стали слушать гимн после финала ЧМ .
На следующий день он позвонил мне по телефону и извинился за ошибочный диагноз .
Он позвонил , извинился за то , что уснул и не дождался Ли , и добавил что-то о кризисной ситуации в офисе .
Samsung извинилась за смерти сотрудников .
Она извинилась , что не приглашает меня к столу : нужно ехать в Хертфорд , « на курсы домохозяек » .
Лидер партии " Наша Украина " Виктор Ющенко обеспокоен тем , что в парламенте может быть создано неконституционное большинство и готов обратиться к нации с призывом о неповиновении .
Глава Норвежского нефтяного директората Бенте Нюланд обеспокоен тем , что падающие цены на нефть будут означать , что ресурсы так и останутся в земле .
Меркель обеспокоена угрозами Испании наложить вето на проект Брексита .
Лавров обеспокоен появлением нового очага напряженности в арабском мире .
Я был рад , что наш ролик сдвинул Marvel с трейлерами на второе место .
Я рад , что в нашей стране возрождается интерес к инженерному образованию и надеюсь , что наш турнир поможет талантливым ребятам определиться с будущей профессией .
Я очень рад , что мой сын с тобой подружился , — ответил он .
Таня рада , что живет теперь с медведями , что может говорить на их языке и что медведи ее любят .
