Ей всегда казалось , что она пишет очень мало .
С видом полного разочарования , ежась от холода и кутаясь в одеяло из шкур , он , казалось , чувствовал себя в своем костюме крайне неловко .
Вечер для меня прошел удивительно как приятно , так что , мне кажется , он останется навсегда в моей памяти , как один из самых лучших и хороших дней в моей жизни .
Впервые за весь вечер Шелли сам , казалось , почувствовал себя неуютно .
Мистер Кронин вытянул американскую лошадь по кличке Ирокез , а все остальные , кажется , остались довольны .
Мужчина понизил голос : — Мне кажется , она никуда и не сбегала .
— Ведь ты сама не раз говорила , что он влюблен в тебя до безумия и что иначе тебя не называет , как только королевой , и ты , кажется , гордилась этим , насколько я понимаю что-то в этих вещах .
Вы , кажется , уже все перечитали , — сказал ему хозяин .
Я , кажется , ясно тебе все объяснил .
Так или иначе , сам по себе факт административного запрета на продажу изданных книг и конфискации документов в государственных архивах , мне кажется , не имеет прецедентов в нашей новейшей истории .
В пятницу министр труда и социальной защиты Максим Топилин сообщил , что повышение пенсионного возраста в России , возможно , произойдет в будущем , это не отрицается .
И возможно , что решение многих сложных инженерно-технических задач им вскоре будет вполне по силам .
Если же вы , напротив , хотите лучше чувствовать тетиву , тогда вам , возможно , подойдут перчатки из очень мягкой оленьей кожи .
Английский вполне мог быть языком его матери ; он мог иметь некие познания в латыни и , возможно , бегло говорил по-французски .
Вполне возможно , что наш герой порой выступал дерзко и бестактно .
У Тревиса , возможно , не было времени передать Алисе свой новый адрес .
Я , конечно , понимаю , что все это зависит не только от Армении , потому что , возможно , в Турции были и происходят процессы , которые оказали влияние на обеспечение прогресса в этом процессе .
Я не могу утверждать , но вполне возможно , что Шёрнер действовал с разрешения Гитлера , с которым он поддерживал прямую связь .
К тому же , вполне вероятно , что помощник пресс-атташе вообще не появлялся на службе после прилёта , заночевав у кого-нибудь из питерских друзей , которых , судя по его рассказам , имел немало .
Теперь он не только отвечает за тигра , и , вероятно , привез его из города в маленький аэропорт , на котором приземлились Натан и Рина , но и должен катать кресло Натана .
Хуже того , я подумал , что , вероятно , душевная болезнь его отца постигла и сына .
В раннем детстве он был подброшен в приют , вероятно оставшись круглым сиротой .
Весной , вероятно , здесь шумел дивный поток .
Весьма вероятно , что о деле Муртазина , слушающемся сейчас в Казани , в Генпрокуратуре пока еще просто не знают .
Когда-нибудь , рассказал ей Норман , вероятно , удастся вывести растения , которые смогут расти на лишенной воздуха поверхности Луны , и тогда зеленый живой ковер покроет пустые равнины , изменив лицо планеты .
Постукивая по столу ногтями с пошлым французским маникюром , она энергично изрекает глуповатые фразы , которые , вероятно , почерпнула у тренеров по личностному росту .
Самолет появился в полку в период интенсивных боев , и маловероятно , что нашлось время для его перекрашивания в камуфляж , принятый в 133-й дивизии .
Участие этих образований в боях было маловероятно .
Как отмечал “ Ъ ” 17 февраля , при нынешней позиции Тегерана достижение соглашения маловероятно .
Однако маловероятно , что страны латиноамериканского региона испытают финансовый кризис , как это было в прошлом .
Либо , хотя и маловероятно , коллега представляет для него угрозу , пусть и неопределенную , либо , наоборот , он может весьма пригодиться в новой жизни .
По словам замминистра , маловероятно , что на министерской встрече в Абу-Даби будут приняты какие-либо решения по объемам или привязке сокращения к тому или иному периоду .
Между тем из Тулона вышли еще три эсминца – « Пантера » , « Шакал » и « Тигр » , им надлежало обследовать воды у северного побережья Средиземного моря , хотя было маловероятно , что « Ондина » вдруг ни с того ни с сего решила изменить курс .
Рубль могут ослабить ограничения на инвестиции в госдолг , однако их введение маловероятно , добавляет Романчук .
Совершенно очевидно , что Америка и Япония как стратегические партнеры практически единогласны в деле сдерживания КНР , однако у этого есть своя цена .
Дом был довольно велик , и в нем , очевидно , жили , но , в противоположность саду , он был весь какой-то облупленный , неряшливый , вообще неприглядный .
Сталин , опираясь на свой личный авторитет , очевидно , верил в возможность спасти советско-германские отношения , находившиеся в состоянии серьезного кризиса .
После того , как было доказано , что останки , очевидно , принадлежат к иному виду , нежели австралопитек , Луис Лики , Филипп Тобиас и Джон Напье в 1964 г . решил дать ему имя Человек умелый .
Было очевидно , что он размышляет об этом постоянно , пропуская веселый разговор о « Дяде Степе » мимо ушей .
Уже очевидно , что она превысила психологически важный барьер в 30 % , - констатировал генеральный директор Центра политического консультирования Андрей Становой .
На их счастье старший из них , очевидно , уже имел дело с русскими .
Сиё гигантское мероприятие по уничтожению улик , якобы начавшееся летом 1943-го , будто бы проходило под кодовым названием " Акция 1005 " .
Как утверждают эстонские военные , российский самолет якобы вторгся в воздушное пространство страны вблизи острова Вайндлоо , где пробыл меньше минуты .
Как сообщал портал iz.ru , в пятницу , 16 февраля , американское министерство юстиций опубликовало список россиян и компаний , обвиняемых в рамках дела о якобы имевшем место вмешательстве РФ в выборы президента США .